Siéntate.
Oso volador.
Vamos.
El Sr. Zheng no fue a ver a Li Lian.
con la Sra. Li?
Si hubiera ido a consultar con el director,
las cosas serán diferentes.
Primero debe devolvernos el bebé.
Entonces podemos hablar de otras cosas.
De lo contrario, de acuerdo con sus métodos habituales,
incluso si te ayudé
e instaló el receptor,
Es muy probable que no me devuelvas el niño.
Entonces mátame.
Le ordenamos que le devolviera el niño.
para devolverte el niño.
esta pequeña botella
Es el tejo europeo altamente venenoso.
Los que lo beben endurecerán sus músculos.
y un pulso débil,
y pérdida de visión.
El proceso de muerte será muy doloroso.
Pero la persona envenenada
permanecerá despierto
a lo largo de toda la muerte
pero traerá una gran presión
las personas a su alrededor.
Qué vas a hacer
¿Qué harías?
No funcionará aunque me obligues a beberlo.
En cuanto al régimen militar,
al régimen militar.
debería intentar
Sepa esto.
Incluso si muero,
jun Tong no cambiará su plan.
Creo en ti.
Su comisionado militar es capaz de cualquier cosa.
Pero, ¿y si hago esto?
Oso volador.
Sabe bien.
Oso volador, no lo bebas.
Déjame decirte algo.
Soy el único que puede completar esta tarea.
si yo muriera,
nadie completará la misión por ti.
Voy a morir aquí.
O esperando que envíes a tu hijo de vuelta.
Apuesto por este. Dejar.
Feixiong, ¿qué pasa?
El medicamento funciona tan rápido.
¿Qué ocurre?
Qué pasa
No puedo verlo claramente.
¿Oso volador?
Oso volador, escúpelo.
Escupirlos. Escúpelo. Vamos.
Oso volador. Tú...
Oso volador.
Abre la boca.
Dame un trago.
Dame un trago. Abre la boca.
Traer a mi hijo de vuelta.
¡O también morirás!
Oso volador.
¿Oso volador?
¡Apurarse!
Para traer a mi hijo de vuelta.
¡Bicitaxi! ¡Apurarse!
vamos al hospital
está bien.
¿Cómo es?
Algo pasó.
Zheng Feixiong se comió el veneno él mismo.
Le pedí a la gente que encontrara el antídoto contra el taxus chinensis europeo.
Pero se negó a tomarlo.
Para cuidarlo.
Dijo que debía dejarnos devolver al niño.
A este ritmo,
no debe durar más de dos días.
Siempre he estado en contra de este método.
Pero ahora lo ves.
Un padre hará cualquier cosa por su hijo.
Nadie sabe que usaría este método.
Es un loco.
Envía al niño de vuelta ahora.
Silver Fox dio la orden de muerte
no instales una bomba. No devuelvas a los niños.
Si la situación empeora,
Zheng Fei Xiong morirá.
Si está muerto,
devolverle el niño,
¿Qué crees que haría la Sra. Zheng?
¿Para ver a Li Shi Lian?
Cuando lo pierdo todo,
Yo haría lo mismo si fuera tú.
Si la Sra. Zheng filtra el secreto,
Es completamente imposible para nosotros instalar
para instalar bombas telefónicas.
Así que lo más importante en este momento
para guardar el secreto.
Y encontrar una solución.
Enviaré a alguien para que se ocupe de ello.
Si yo fuera él, incluso podría curarlo.
y ser desintoxicado.
Si no nos escucha,
con su teléfono?
Su preocupación
deberías venir a mí.
Realmente amo a la persona adecuada.
Para resolver el problema de Zheng Feixiong.
Todo es condicional.
¿Qué es?
Quiero saber
el verdadero motivo de poner la bomba telefónica
En la cámara secreta de Li Lian
qué pasa
¿Es difícil?
La familia obtuvo información secreta.
que li lian
Está en medio de una gran operación ahora mismo.
¿Que Acción?
Sabes
Los estadounidenses proporcionaron más de la mitad del petróleo y el acero.
proporcionado por los americanos.
Especialmente el suministro de petróleo.
Son vendidos por los americanos.
Una vez que los estadounidenses
cortar sus recursos,
serán incapaces de sostenerse a sí mismos.
Así que hicieron todo lo posible para encontrar campos petroleros.
para buscar minas de petróleo o carbón en China.
Será mejor si podemos encontrar un campo petrolero.
Si no pueden,
esperan convertir el carbón que han encontrado
En fuel oil.
La Marina japonesa ya ha comprado la tecnología de aceite de carbón
de los alemanes,
pero el costo de producción es demasiado alto
por lo que no podría ser industrializado.
Es en este momento crítico que
li Shi Li se enteró de un gran hombre,
un geólogo llamado Fu Beihong.
Este hombre resultó ser un profesor de geología en la Universidad del Noreste
Se dice que
Está escondido en algún lugar de la concesión de Shanghái.
el ha estado estudiando
geología del noreste de China.
No solo tengo los datos de exploración de carbón,
él también afirmó
ha dominado una novela y barato
un método novedoso y barato para sintetizar petróleo de carbón.
Nadie sabe si será efectivo,
pero Li Lixing piensa
esta es una oportunidad importante.
Él planea encontrar a esta persona.
para aprovecharse de los japoneses.
Una vez que el plan de Li Lili tenga éxito,
y dáselo a los japoneses.
pueden encontrar recursos
apoyar su guerra en China.
Esto será un desastre devastador.
para China y el mundo.
Sus palabras
Realmente sería un gran problema.
no puedes dejar
caer en manos de Li Lian.
Por eso nos pidieron que nos arriesgáramos.
Para plantar una bomba telefónica.
Porque quería seguir a Li Ling
para encontrar a Fu Beihong.
Si realmente no tiene otra opción
cuando tienen que hacerlo,
será mejor que mates a Fu Beihong también.
¿Puedes decirnos tu plan ahora?
¿Cómo vas a obligar a Zheng Fei Xiong a rendirse?
¿Recuerdas que usábamos
en la lámpara?
Productos de alta calidad fabricados en Alemania.
somos los únicos en el Distrito Militar Tong de Shanghái.
¿Siguen con nosotros?
Por supuesto que sí.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Creo que puede ser de utilidad.
Ayúdame a conseguir una línea exterior.
Recoge a Xiao Tao Yuan.
Hola hombre.
Espérame en la tienda.
Estoy ocupado esta noche.
Tienes que salir conmigo.
Oso volador.
¿Oso volador?
¿Quién es?
colmillo jiashu,
directora Fang. y la hermana Tao.
Y realmente me siento culpable.
Así que quería venir y visitar.
Señorita Tao, ¿qué debemos hacer?
Sra. Zheng,
nosotros también tenemos la culpa del accidente de Xinbao.
El Sr. Zheng fue envenenado nuevamente.
Fue una mala idea de nuestra familia.
Realmente lo siento.
Usé la madreselva china
pescado menta y regaliz
Hice una olla de sopa de desintoxicación
No estoy seguro de si funcionará.
Por aquí. Señorita Tao.
No sé si funcionará.
Pero es mejor que esperar.
Está bien.
Intentalo.
Como el antídoto.
Vamos.
Bien, Oso Volador.
Oso volador, toma esta medicina.
Toma, abre la boca.
Toma, bebe más.
Hermano Oso Volador.
Lo siento.
Lo siento por la molestia.
Han pasado más de dos horas.
Supongo
los hombres de los oficiales llegarán pronto.
Debes estar mentalmente preparado
no te comprometas
Debo devolver al niño primero.
Sabes
entiendo.
Vamos ahora.
Entonces yo...
Se lo beberá todo.
Oso volador, bebe más.
¿Quién es ese?
Soy yo.
Madre.
Xinbao.
Xinbao,
xinbao, come algo.
Come algo.
Vamos.
Comer. Debes estar hambriento.
Xinbao,
xinbao,
siéntate aquí y no te muevas.
No te muevas. Comer.
Xinbao, estoy bien ahora.
Él está comiendo.
¿Cómo estás, Oso Volador?
Ayudame.
Despacio.
¿Está bien?
Está bien.
Xinbao,
vamos.
señor. Sotavento,
podemos
podemos hablar.
Ya hemos hecho una concesión.
Libera a tu hijo primero.
Y te quitó el veneno.
Así que debes prometernos
que configuraremos el receptor
En la sala de entrevistas privada de Li Lian.
Está bien.
Dame dos días.
Lo haré.
No pueden ser dos días.
Deben estar terminados para mañana por la noche,
o todos moriremos.
Oso volador.
¿Oso volador?
Prométele.
no se que mas
qué más puede hacer.
Está bien.
buscare una oportunidad
Encontraré la oportunidad de hacerlo.
Una palabra pronunciada es una flecha que se deja volar.
Si te retractas de tu palabra,
conoces las tácticas de los militares.
¿Por qué no estás grabando?
Zheng Fei Xiong y los demás deben estar hablando de algo.
Jun Tong tiene miedo de no hacer nada.
¿Para amenazarlo por esto?
Es suficiente.
son suficientes
Zheng Feixiong y la Sra. Zheng
cuando saben que los estoy ayudando,
cuando llega el comandante militar,
no me mencionarán.
Pero una vez que el comandante militar se ha ido,
es probable que digan
mi plan funcionó.
Pero no puedes grabar esto.
De lo contrario, será
que destruí deliberadamente el plan de unificación militar.
Vamos, Sexto Hijo.
Es una buena idea.
Puedes salvar al niño
y hacer Zheng Feixiong
para bombardear los teléfonos.
Eso es brillante.
No tengo tiempo para esto.
Tenemos que irnos ahora.
Su Yalu está esperando mis noticias.
Conduzca de regreso si tiene prisa.
Voy a caminar de regreso al restaurante.
Va a llover.
Después de volver al restaurante,
y pasar por la tienda de fideos de arroz.
Eso es bueno.
Ve a informarle al viejo Zhao que
He confirmado el propósito real.
el verdadero propósito de espiar a Li Lixing
era encontrar a Fu Beihong.
Cuida tus pasos.
¿Por qué de repente viniste aquí?
¿Cuál es la emergencia?
¿No puedo ir a verte?
Quedamos en verte una vez a la semana.
Han pasado dos semanas. ¿Dónde estás?
Me puse tan ansiosa, ¿sabes?
Es muy complicado salvar a Tang Xingru.
Estoy pensando todos los días
para encontrar una mejor manera.
Incluso si no fui a verte,
no deberías tener
sólo corre por aquí así.
Esta es una violación grave.
de la organización.
Acabo de contratar a dos empleados.
Si nos ven,
Zhao Quan Zhang.
Subestimas mi precaución.
De nada.
Estoy preocupado por ti.
Ey,
Es una lluvia tan fuerte. Tuviste que venir.
Estás tan mojado.
No creas que estoy aquí para cansarme de ti.
Du Juan me pidió que te dijera algo.
Entonces dime.
Su Yalu dijo que
plantar una bomba telefónica
En la sala de entrevistas privada de Li Cheng
y bichos
Para averiguar el de Li Shi
sobre Fu Beihong en este momento.
Porque Fu Beihong afirmó que
tiene una novela y barata
y tecnología de petróleo de carbón de bajo costo.
Li Lili quería obtener la tecnología.
y dárselo a los japoneses.
La predicción de la organización del Partido fue correcta.
Si los japoneses dominan esta tecnología,
el carbón que encuentran en el noreste
En fuel oil.
Para apoyar la guerra. Absolutamente no.
No te preocupes.
Lo reportaré a la organización.
Mira tu cabello.
Extraño a nuestro bebé.
Y tú.
Te extraño mucho.
Como si corriera hacia ti todos los días
tenerte a ti y a tu madre en mis brazos.
Pero sé que no puedo.
Intenté abrazarte antes,
no puedes hacerlo ahora.
Y quieres abrazarme todos los días.
Eso es tan horrible.
Subdirector Fang.
Subdirector Fang!
Subdirector Fang, está aquí.
colmillo jiachu,
miss Su.
Estabas ocupado haciendo gachas de arroz Yin con tu esposa.
Que te olvidaste de mi viejo amigo.
¿Dónde está la cámara americana que me prometiste?
Sorry, Miss Su.
¡Es una fuerte lluvia!
Ya que todavía estás aquí,
qué tal si
me ayudas a conseguir una camara americana
una cámara americana para Miss Su.
Nunca he visto una cámara americana.
Tómense su tiempo.
Ven aquí.
El equipo bomba telefónica a control remoto
Se instala detrás de la brigada de policía.
iremos y lo depuraremos ahora
¿Ves la tapa de la alcantarilla?
Qué pasa
hay un cable ahí
que conduce a la sala de discusión privada de Li Lixing.
En el nombre de la estación de radio
A nombre de emisora ​​de radio para mantenimiento de cables.
¿Es confiable? ¿Han sido probados para la electricidad?
Confía en mí,
cuando Silver Fox dio órdenes por primera vez
El primer pedido de Silver Fox.
conecté todos los cables
de esos 31 cables.
Ha sido probado. No hay problema.
Más tarde, cuando bajes allí,
cuando bajas.
Esperaremos a que Zheng Feixiong actúe.
El teléfono se conectará
el teléfono estará conectado
eso fue
con la sala de conversación privada de Li Lian.
Con la sala de entrevistas privada de Li Shi.
Puede escuchar la voz del orador.
¿Dónde está el botón explosivo?
Hay un botón rojo en el teléfono.
Si lo presionas,
la señal se transmitirá al teléfono de Li Lian.
Y provocar una explosión.
DE ACUERDO.
Estaré pendiente por ti.
Yalou,
esta es la alcantarilla.
Si coloca el teléfono en el suelo,
el nivel del agua subirá
los teléfonos se inundarán.
Así que tuvimos que encontrar una manera
para arreglarlo más alto.
Adjunte la cuerda primero.
Y arreglarlo más tarde.
Por aquí
Jefe Su, ¿a quién está esperando?
No es asunto tuyo
No es asunto tuyo.
Sí, nos iremos ahora.
¿Qué? Esto no esta bien.
He conectado las líneas telefónicas.
Pero hay una cosa.
Los teléfonos están afuera.
Una vez que sube el nivel de las aguas residuales,
los teléfonos se dañarán fácilmente debido a la humedad.
Mi sugerencia personal es
cavar un agujero en el lado del túnel horizontalmente.
Pon el teléfono dentro y séllalo.
Y cúbrelo con un camuflaje.
Si lo necesitas,
quítate la máscara y saca tu teléfono.
Usted está de acuerdo
La unidad de perros de la policía me vio hace un momento.
Saben que te estoy esperando.
Solo para mostrar.
¿Subdirector Fang?
¿No es esa la señorita Su?
¿Por qué están juntos?
No sé.
Completará la siguiente tarea.
Disfrazas tu teléfono lo antes posible
una vez que Zheng Fei Xiong haya instalado el receptor,
podemos encontrar algo de tiempo para probarlo.
Está bien.
Encontraré las herramientas ahora.
Estaré esperando tus noticias en la oficina.
Si pasa algo malo,
Llámame
y dicen que la tetera de plata para hacer el té se ha perdido,
Estaré allí inmediatamente.
La llamada de la alcantarilla
a mi oficina
Director Ye,
¡colmillo!
¡Colmillo!
colmillo jiachu,
El director Ye no está aquí.
Parece que tiene algo que hacer.
Lo vi hace un momento.
¿Dónde está?
En la puerta de abajo.
el y...
¿Con quien?
¿Con nadie?
¿Usted y la señorita Su
reunirse con su director y pedirle una reunión?
Iré ahora mismo.
Usaré el paraguas.
Subdirector Fang.
Subdirector Fang!
Director
¿Dónde está Fang Jiashu?
¿Cómo debería saberlo?
¿Qué pasó?
¿Fang Jiashu todavía está con la señorita Su?
No idea.
Le pedí a Guo Heavy Rain que la buscara.
¿Está aquí el jefe de sección Su?
Sí, por favor sígueme
oso volador.
Zheng Feixiong.
Director
busca al ayudante Fang.
¿Qué pasa, Feixiong?
¿Por qué te ves tan pálido?
I...
El bebé no se siente bien.
Está mintiendo en casa.
Está bien.
Vete a casa ahora.
No, director, puedo manejarlo.
¿Puedes controlarlo? ¿Puedo?
¿Quién quiere dispararme en este momento?
¿Puedes manejarlo así?
Entonces...
¿Tu no entiendes?
¿Cómo puedes estar tan preocupado?
¿Puedes ser responsable de la seguridad del director?
¡Apártate!
Tómalo.
Director. Este...
Director
Volveré ahora.
Cuidarse.
Gracias, director.
Ir a buscarlo de nuevo
El director Ye quiere que vea al Director Adjunto de la Oficina.
Con el subdirector Fang.
Dije que lo vi en el patio.
Pero temía que el director Ye se molestara.
Así que no mencioné la relación entre usted y el subdirector Fang.
¿Por qué no
dile al subdirector Fang
para ver al Sr. Fang.
Hablé con Fang Jiashu hace un momento.
Charlamos fuera de la puerta.
No sé adónde fue después de eso.
¿Por qué estás aquí?
Jefa de sección Su, lo estoy haciendo para siempre
no quiero afectarte
entre el Director Ye y el Comisionado Adjunto Fang
el jefe Ye y el subdirector Fang.
No hay necesidad.
Salir.
Me dirigiré.
Subdirector Fang!
Subdirector Fang, iré allí.
Entonces iré allí.
Subdirector Fang.
¿Por qué estás aquí?
Hay 7 u 8 de ellos buscándote.
Pensé que podrían estar aquí.
Mira, los encontré aquí.
Vamos. El director te está buscando.
¿Por qué me buscas?
¿Para una reunion?
La lluvia es fuerte.
es malvado
Mira tu cuerpo y tu cabello.
en tu cabello
¿Donde te escondes?
Colmillo Colmillo.
¿Subdirector Fang?
Yo... yo no vi nada.
No te rías. Me enfada.
Deberías saber eso
aquí.
No te preocupes por tu negocio. Toma un paraguas.
Me ire ahora.
Subdirector Fang.
Subdirector Fang!
Suéltame.
¿Qué estás haciendo?
Yalou,
¡estas hiriendome!
El subdirector Fang te está buscando.
¿Quién te dijo que me siguieras aquí?
Lo siento.
El director quiere verte.
jefe de sección Su, usted también está aquí
no es asunto tuyo
Eso no es asunto tuyo.
Director Ye!
Fang, ¿no me escuchaste?
El director le pidió que tuviera una reunión.
Yalou.
Yalú, escúchame.
¿Qué más quieres decir?
¿Sabes lo que voy a decir?
no tengo nada
No tengo nada de qué hablar contigo.
¡Apartese del camino!
¿Me escuchas?
No hay nada de qué hablar contigo.
Miss Su,
Vamos, déjame hacer esto.
subdirector colmillo,
el director quiere verte.